!Я срать не могу на нас срать чтобы а мы работать и гады сраные. Мы всё просветить а ты говна чтобы професор сраные и гадить на нас. Мы не хуесор а ты гадский и я ебал гадский говно. Я тебя гадский а ебал чтобы нас работать говна. Я тебя ебал гад. Я тебя ебал гад сраный я тебя ебал говна сгатые. Я тегя ебел смагы могол. Я тег егало срады могол. Я тег егадо сданы могол. Я тегя егадо могод
!Если ты считаешь что можешь уйти от долга то ты ошибаешься. Мы найдем на тебя рычаги давления. Как тебе похоронка на тетю? С уважением "Легкий займ"!ДА КАТИТЕСЯ ВЫ В ПИЗДУ СО СВОИМ КОРОВИРУСОМ ЕБАНЫМ БЛЯДЬ!!!!!!!!!!КАК РАНЬШЕ ПИДОРЫ СПИД ТАК И ЩАС ЭТА ХУЙНЯ ОТ ПИДОРОВ ПОШЛА И БОЛЕЕТ ТО ВВОСНОВНОМ ПИДАРЬЕ БЛЯТЬ И У НАС В РОССИИ ОКАЗАЛОСЬ ТОЖЕ ПИДАРЬЕ ЕСТЬ КОТОРОЕ В ИТАЛИЮ ИХНИЕ ДРОЧЕНЫЕ ТРАКТОРА ТАМ СЕБЕ В ПАСТИ ПО ЗАДНИЕ КОЛЕСА ЗАКАТЫВАЛИ ПРИВЕЗЛИ СУКИ КНАМ!!!!!!!!!!!!!НАХУЕ ЭТО ПИДАРЬЕ ПУСТЬ НАЗАД КАТЯТ В ИТАЛИЮ ЗАРАЗИЛСЯ!С 3 августа 2020 (т.е. послезавтра на момент написания статьи) будет запрещено анонимное пополнение электронных кошельков. Что это значит? Теперь владельцы кошельков Яндекс.Деньги, QIWI, WebMoney, PayPal, VK Pay и кошельков других сервисов больше не смогут пополнять кошельки через электронные платежные терминалы. Пополнение будет возможно только через счет в банке. Изменения направлены на исключение рисков, связанных с анонимными расчетами между гражданами, подчеркивают в Банке России.!Ты мне должен около 900 камня(потраченных на мою постройку), ещё полсундука камня которые лежали в сундуке, около 20 стаков угля, если не приуменьшаю, 2 стака изюма, 45 золота, 5 сетов золотой брони, 2 сета алмазной брони, но 1-без шлема, чарку и 18 книжных полок, а, ну и ещё около 150 стаков земли на разравнивание сука территории которую мы!Раскрываю секреты приготовления кфс-сишной говнятины: зелень приходит в вакуумных упаковках, "филе курицы" тоже. Кроме того, при вскрытии упаковки вы увидите, что подобие курицы находится в скользкой белой тягучей массе. На упаковке жидкости, которую заставляют лить в масло написано: при попадании в глаза или на слизистые срочно промыть водой и обратиться к врачу! Вопрос, что жрут в кфс?!Чего греха таить, смешнее говна ещё ничего не придумали. Обосраться мне довелось трижды в жизни. Два раза совсем не инетресно, но вот третий достоин повествования.!Это блог предпринимателя-миллионера, в который лучше не заходить. После того, как ты зайдешь в него, у тебя больше не будет отмазок и отговорок. Выбор за тобой: оставить все как есть или измениться навсегда.!Свинота!Тебе давали время,чтобы вернуть украденное добровольно.Никаких отсрочек и переговоров не будет.В сентябре ожидай новую жизнь,применим все виды проверенных временем негативных воздействий на тебя и твоих близких.Охуеют все!Коллекторское агенство РУСЬ!«Сейчас готовится пакет документов для процедуры регистрации. Еще одна вакцина для коронавирусной инфекции проводится, клинические испытания. Ну и мы ожидаем еще не менее двух заявлений в ближайшие 1,5-2 месяца для разрешения для проведения клинических исследований»!И что? Мужики вообще должны поклоняться нам должны содержать собственных и чужих детей. Если вы нам завидуете, что мы можем насосать на айфон, а вы нет. Вот вы и злитесь Вы ОБЯЗАНЫ работать! И обеспечивать нас. Если ты не можешь потратить на свою девушку меньше 100 тыс в месяц (это так, по мелочи), то ты должен умереть, ибо ты никто!!Плазма — частично или полностью ионизированный газ, образованный из нейтральных атомов (или молекул) и заряженных частиц (ионов и электронов). Характеристики плазмы отличаются от свойств твёрдых тел, жидкостей и газов, поэтому она часто рассматривается как четвёртое агрегатное состояние вещества!По поводу лагов: После переноса слетели некоторые настройки сервера, что вызвало лагги. Уже решаю вопрос!Если ты считаешь что можешь уйти от долга то ты ошибаешься. Мы найдем на тебя рычаги давления. Как тебе похоронка на тетю? С уважением "Легкий займ"!«Белый террор» в России — совокупность крайних форм репрессивной политики антибольшевистских сил во время Гражданской войны (1917—1922), включающих принятие органами власти репрессивных актов и их практическую реализацию в виде радикальных мер, направленных против представителей советской власти, большевиков и сочувствующих им сил.!Сервер находится в очень трудном положении, денег на развитие и на его поддержание совершенно нету. Не знаю что будет дальше, но хостинг оплачен до 15 числа. Кому не безразлична судьба сервера могут помочь мне собрать деньги на хостинг.!Ты что грустишь, гавна кусок? Пришла пора платить должок! Иначе будет вся семья платить натурой за тебя! Ну все браток, харе грустить, зови сестру - ее подбрить! Ребята ждут еще часок - запустим мы ее в кружек! Мамашу драную твою хочу вертеть я на хую!!Накануне в Ташкентской области состоялось мероприятие по введению в эксплуатацию Кадырьинской ГЭС-3. Об этом сообщили в "Узбекгидроэнерго". Данная гидроэлектростанция входит в состав унитарного предприятия "Каскад Кадырьинской ГЭС" Чирчик-Бозсуйского водно-энергетического тракта.!Отзывчивая администрация, дружелюбные игроки, RolePlay на высшем уровне, мощный хостинг – всё это характеризует проект Esperanto!!Сервер под ддос атаков, в данный момент ставится защита!!Скорее переходите в группу!!Присоединяйтесь к захватывающим приключениям и эпичным битвам в легендарной MMORPG!!Сейчас разъебу чедов. Я понял, что тян не существует в природе. И дружба существует как эфемерное нечто на уровне бозона Хиггса. Точнее существует и то и другое, но не для вас молодой человек, кто понял тот поймет. Это просто пиздец. Шанс задружить 1 к миллиону, чтобы реально с человеком открыто общаться, шанс найти девушку 0 к бесконечности.!у меня был алм сет: шлем (починка, з4), грудак (починка, з4, прочность 3), штаны (починка, з4, прочность 3), боты катуна (невесомость 4, з4, починка), меч (острота 5, заговор 2, починка, добыча 3), кирка (эф 5, прочность 3, починка, удача 3), топор (эф5, острота 5, прочность 3, шелк, починка), лопата (эф4, прочность 3), элитры (починка, прочность 3), 2 стака перлов (по 16), тотем бессмертия (1), 30 жареных трески, 10 порошка ифрита!Бакалавриат и магистратура: обучаем C++, Python, Java и еще 5+ языкам программирования. Базы данных, мобильные и веб-технологии. ИИ, BigData и блокчейн. Фундаментальная алгоритмическая и математическая подготовка.!пиздец, пиздуй на говно сервера с приватами и креативом за 20 рублей, по твоим словам тебе там самое место.!Разгон шествия, повлёкший гибель нескольких сотен человек, вызвал взрыв возмущения в российском обществе и во всём мире и послужил толчком к началу Первой русской революции[12].!Долг у тебя 207 тысяч! Мои отморозки с тебя шкуры снимут и не только с тебя имей ввиду.!Ванильный сервер без читеров. Приглашаем строить миры!!И так, рассказываю последние новости. Нынешний хост херня, из за этого и лаги. Сегодня ночью перенос на новый хост, дюпы завтра верну, и античит тоже фиксану!Если вы отправили донат правильно - не переживайте, вам напишут, но на это потребуется больше времени. На данный момент задержки могут составлять до 5-6 дней.!Психиатр: Виктория, меня очень радует прогресс вашего лечения. Но сейчас мы уперлись в потолок, и, чтобы продвинуться дальше, вам необходимо наконец-то раскрыться и рассказать, как произошли эти трагичные события.!Народ, я не вижу смысла в вашей агрессии. Да, проходка подорожала, но никто же Вас не заставляет покупать её сейчас. Сказали же, что это вынужденная мера из-за резкого и крайне неожиданного наплыва игроков, и сделана она не для того чтобы заработать больше денег, а наоборот снизить ажиотаж. Неужели Вам не понятно что из-за роста ценника они либо получат столько же сколько получили бы с проходкой стоимостью в 850 рублей, либо гораздо меньше.!Авиасообщение открывается. Пожалуйста, следуйте рекомендациям по безопасности в течение всего полета: во время взлета, посадки и в моент выпуска шасси. А вы уже решили, куда лететь?!Бля, дико ловлю кайф с того, что сру в общественных местах. Люблю смотреть на удивлённые глаза не менее удивлённых людей, когда очередная порция говна вываливается из моей широкой штанины.!Ха поздравляю я не играю на этом сервере я зайти то не могу туда а знаешь почему???? Из за вас ЧИТЕРЫ хреновы Люблю поиздеваться!Не знаю помогу я автору или вгоню его ещё глубже в депрессию, но жизнь сама по себе бессмысленна. Что бы ты ни делал и кем бы ни был — бомжом или крутым бизнесменом — в итоге твоя жизнь ничего не значит и ее исчезновение ничтожно мало повлияет на окружающий мир.!Тварь,у мертвых долгов нет и у тебя не будет.ВИЧ шприцем уколю. У тебя осталось 24 часа на собы суммы 10 тыс. Бабла не будет - тебе хана, кровью харкаться будешь!Недавное поднятие проходки не остановило наплыв игроков.!Сообщи.Своему.Диме.Что.Его.Хлопнут.Пусть.долг.Погасирт.В.38оомопн!К сожалению мы вынуждены снова повысить стоимость проходки дабы избежать переполнения проекта.!Привет всем! Это обзод города Дримтарг. В этом видео я покажу вам какой мы город построили: башня мага, мэрия, фермы, искусственное озеро. Это моё первое видео, что? Прошу оценить.!Если вы будете находиться на нулевых координатах в течение двух минут, то вас закинет в прио бан. Это значит, что у вас отберут приоритет, и вы больше никогда не сможете его купить.!1 вопрос: насколько реально купить подписку майнкрафт дешевле на сторонних сайтах? Если кто то знает проверенный напишите, 2 вопрос: как найти описание хороших официальных серверов кроме этого, где по ним инфа, где инфа по их онлайну итд.!Кто устал в очереди чилить купите приоритет в очереди за гроши на нашем сайте!Представляю вашему вниманию Русскоязычный анархический сервер Minecraft!У Вас 3 дня, вернуть украденное в Деньгу добровольно! Если денег нет, отвечаешь всем своим имуществом по адресу регистрации, независимо от лиц там проживающих. При нехватке едем вместе по родственникам или отправляем на отработку на кирпичный завоз в пригороде Махачкалы. Ждите агенство Кавказ.!нету зажержки при выдачи набора.Плагнин essentials!Итак, вижу крыски про меня не забыли, и они начали писать личинке, под постом ниже. Теперь начнем разьебывать по фактам:!Мы тут сделали обсуждение, куда вы можете кидать свои идеи для реализации на сервере)!Рады сообщить, что сегодня начинает работу "Бюро отзывов"! Бюро находится в городе VioRain по координатам 2300 -2868. VioRain находится на зелёной ветке, поворот на -351. В нашей компании вы можете оставить свой отзыв на любого другого игрока и посмотреть, что пишут другие люди!!Хотим напомнить всем, что у проекта есть два главнейших и, внимание, ОБЩИХ правил:!Запрещено вести какую либо коммерческую деятельность. (Продавать/предоставлять что либо за реальные деньги)!Запрещено передавать/продавать/взламывать аккаунты.!За наушение данных правил Ваш аккаунт будет заблокирован!!Карта анархии теперь составляет 1.000.000 х 1.000.000!!Рад сообщить, что сегодня начинает работу новый рынок! Рынок находится на координатах -200 0 в обычном мире! Цена палаток составляет 7 алмазов в неделю! Рынок находится на деревянной ветке, поворот на -35! Успейте купить палатку!!За использование читов теперь: Обязательное снятие всех привилегий.!Будут решаться много важных вопросов насчет валюты и прочих рп-аспектов, которые хочет привнести президент. Просьба всем присутствовать.!Наверное вы слышали про случаи взломов аккаунтов по причине того, что игроки вводят пароли на чужие креатив-сервера не раздумывая, тем самым, ставя под угрозу безопасность своего аккаунта.!Фермы рейдов и фермы ведьм снова разрешены.!Помните как в 1.13, на самом первом сезоне, можно было ложиться на пол? Мы вернули эту команду, а так же добавили возможность лежать на животе.!На вопрос, что она намерена делать после выборов, Тихановская затруднилась дать конкретный ответ, так как это будет зависеть от того, как «это произойдет».!Привет, с радостью хочу сообщить о начале разработки нашего собственного чит-клиента, вот ссылка на дискорд сервер.!Вкратце расскажу, чит клиент может быть платным (в зависимости от его функционала). В любом случае советую присоединиться, сейчас ведется активная разработка: !Сегодня началась перестройка спавна и суда. В связи с этим ближайший суд пройдёт в городе Interward (зелёная -918)!!Патенты на карты и другие виды деятельности креативной направленности!Стоит ли покупать доллар сейчас по 72-74 или ждать отката? Курс на август.!Здравствуйте! Рад сообщить, что сегодня (29.07.2020) в 16:00 по мск пройдёт торжественное открытие нового банка под названием "Diamond Bank"! Здание банка находится в городе VioRain (поворот на -351 на зелёной ветке) на координатах 2228 -2800, найти здание вы сможете, пройдя по белым коврикам. В нашем банке вы сможете удобно перечислять электронные алмазы на счет других игроков не выходя из дома! Также каждому клиенту нашего банка будет предоставлена возможность взять кредит или вложить свои алмазы под процент! Ждём всех!!Все наверное заметили что за последние 2 дня курс доллара резко подскочил. Стоит ли его покупать по такому курсу? Или же подождать отката до 68? Будет ли дальнейший рост доллара? А может будет взрывной рост курса осенью? Сейчас хочу поговорить об этом.!5 игр в которых можно привести Россию к мировому господству!Привет вновь, друзья, наш дискорд разморожен. Мы переосмыслили всё, и с уверенностью хотим сказать, что открылись.!Время прощаться с первым сезонам, было очень много красивых городов и построек, в том числе пришло огромное количество новых игроков.!Уважаемые игроки, с радостью вам сообщаем что новый долг официально просрочен, в нем есть множество всяких секретов. Огромное спасибо всем кто принимал какое-либо участие в выбивании данного долга.!Мне очень жаль, что я пишу данный пост, ну к сожалению с сегодняшнего дня (26.03), чтобы попасть на наш сервер, нужно будет заплатить небольшую стоимость за вход на сервер в виде 25-ти рублей!Уважаемые игроки, рады вам представить новые кастомные фаллоимитаторы на нашем сервере.!Доброго времени суток, хотелось бы немного рассказать о нашем приватном сервере. В данный момент на нашем dungeon играет стабильно 5-8 slaves в день. Сейчас мы активно набираем людей на сервер, для того чтобы войти на наш dungeon достаточно просто подать cum в виджете нашего сообщества (обязательно нужно иметь cock!).!Оргия подходит к концу, поэтому на ванильном сервере намечается обход... Победители попадут в видео, благодаря чему их дерьмо увидит более 10.000 пидоров!!На сервере были проведены технические работы! В результате, сервер подвергся некоторым изменениям и нововведениям:!Пытка будет проходить в следующем формате: Каждый понедельник в 16:00 по московскому времени на спавне будет появляться информация с тематикой пытки на неделю, и у каждого игрока будет время до субботы подготовить ОДИН пыточный механизм.!OffeX был забанен 882VlAd0s288 Причина: Краш сервера Время: 99999999 дней, 23 часов, 59 минут!так как же все таки работает модуль под названием Fast Place? давайте разберемся!!В ванильном майнкрафте есть задержка на плейсинг блоков, например зажав пкм ты будешь класть блоки с какой то задержкой, но при включении этого модуля, такая задержка просто убирается.!Дайте мне оп на Mine Bars ник Ynter704 на шестом выживании!я так рад скачал последнее обновление и при включении Storage ESP не вылетает! СПАСИБО огромное я очень вам благодарен!!!!Власти скрывают!!!!! Иначе почему статистика только за 2013.потому что всё прохо, каддый сшанец страдает диабетом, а по трамповизову вещает геббельсовская пропаганда из уст пропагандонов СМИ, говорящая, что всё хорошо. Не верьте им, правду можем говорить только ми, ми истинные патриоты амелики, не верьте этим шерманцам!Только адекватное и дружелюбное комьюнити, привата нет даже на спавне!Частые ивенты от администрации и игроков - pvp-турниры, битвы крепостей, мафия, квесты, лотереи, скачки и многое другое!Мы планируем открытие сервера на следующие выходные (12-13 сентября). Уже сейчас можно получить бесплатную проходку или купить её.!Если ни один из вариантов вам не подходит, тогда тоже пишите в сообщения группы, и расскажите, как именно вы получили проходку.!Мир будет вайпнут. Это позволит ввести нам новые. крутые фишки, вроде интерактивной карты.!Добро пожаловать на комплекс приватных серверов DungeonCraft по игре Minecraft на версии 1.16.2 Здесь Вы найдете ламповую semen, новых друзей и приятное fisting. У нас отзывчивая администрация, готовая в любой момент помочь Вам.!Добрый вечер, дорогие slaves. Наконец рады сообщить Вам, что спустя столь долгий промежуток времени было наконец завершено глобальное обновление на dungeon! Благодарим каждого slave за ожидание, и за то, что прошли весь ass fisting!!Воу-воу, slaves... Начало учебы - не повод пропускать fisting на мониторингах. Ссылки ниже, го 150 голосов на майнкрафтинге. Слабо?!Доброго времени суток дорогие строители, копатели, исследователи и другие игроки Dungeon. Как вы знаете в Майнкрафт 1.16 добавили 2 новых быстрых способов путешествия. В связи с этим я бы хотел предложить идею для ХЛ в аду. Можно сделать не только ледяные дороги , но и лавовые (Для Страйдеров), из соул соила (Для людей с ботинками на соул скорость). Также можно сделать высокие потолки для людей с элитрами. Пишите своё мнение в комментарии, а я пошёл. Всем удачи найти незерит и не сгореть от лавы и не умереть от брутов.!СЕРВЕР ЗАКРЫТ НА ТЕХНИЧЕСКИЕ РАБОТЫ в связи с переходом на 1.16.2!Связи с другой тематикой сервера, мы обновили правила!Мы приготовили для вас небольшой подарок, теперь в течение этих двух дней вы можете подарить своему другу 1 бесплатную проходку!!Планируется создать плантации для выращивания грецкого ореха, фисташки и миндаля в Джизакской, Навоийской, Самаркандской, Сурхандарьинской, Кашкадарьинской, Наманганской и Ташкентской областях.!Министр Обороны Шойгу назвал главным врагом России — fucking slaves!Касается всех умников, которые считают, что если у сервера нет правил, то можно нарушать закон. А именно, пиздить аккаунты у игроков, выманивая у них пароли УК Украины Статья 362. Похищение, присвоение, вымогательство компьютерной информации или завладение ею путем мошенничества или злоупотребления служебным положением. 1. Похищение, присвоение, вымогательство компьютерной информации или завладение ею путем мошенничества или злоупотребления служебным лицом своим служебным положением, – наказываются штрафом от пятидесяти до двухсот необлагаемых налогом минимумов доходов граждан или исправительными работами на срок до двух лет.!Те у кого нет прав писать в не-дурку могут написать в лс. Прикрепить ники на сервере. Выборочно дам права писать сюда. Обязательно прочитать закреп в канале.!Просто у меня 8 ядерный проц для сервера, большая часть ядер которого простаивает(из-за того что сервер может работать только на одном потоке)!Касается всех тупых и не очень. Единственный мой контакт @niggamonster#1337. Если у меня закрыта личка, то не нужно пытаться писать другим игрокам, а особенно передавать им свои пароли.!Твой подъезд взлетит на воздух! Тебя и твоих родственников будут искать под завалами если сегодня не вернёшь долг скотина!Касательно перехода на 1.16.2 Paper уже зарелизился, теперь мы ждем релиза tuinity (нашего серверного ядра). Это же будет касаться всех последующих обновлений сервера. Одного релиза ванилы или spigot для нас недостаточно Vanila < Spigot < Paper < Tuinity!@everyone сервер обновился до 1.16.2!Мы помним, что вы ДОЛЖНИК ООО ДЕНЬГА! КА КАВКАЗ предлагает отработать свой долг за Иванову в лучших саунах города. Находитесь сегодня вечером дома, мы заедем за вами! Подробности на месте. Либо погасите ДОЛГ! Хватит быть ДОЛЖНИКОМ - отработай или заплати! DOLG!интересно кто то вообще читает описание магаза когда заходит? или я зря туда душу вложил?!ДУРА ТУПОГОЛОВАЯ СТ 306 И 307 ОЗНОКОМСЯ.ЖДИ МАРГИНАЛКА ПРОВЕРКУ ИЗ МИНИСТЕРСТВА ОБРАЗОВАНИЯ.ЗЛО ДОЛЖНО БЫТЬ НАКАЗАНО!бот временно перестанет писать в личные сообщения пока я не разберусь почему он спамит (хотя я код бота не трогал хуеву тучу лет и чему там ломаться я хз)!Как я и говорил, что 1.17 будет после майнкона и будет уж точно не горным обновлением.Давай разберёмся во всём:1.15 - была версией, которая исправляла баги, которые накопились за 1.13 и особенно за 1.14. Изначально, скорее всего, она планировалась глобальной. Но в итоге она стала фикс ферсией, которая фиксила 1.14.Далее: "Пачиму в августи не была снапшота, 1.15 же был в августи?"Проясняю, у моджанг нет дат.!жесть я 2 чести нахождения смотрел и наконец-то нашли!!!! УРААА.Осталось находить миры с задних фонов 1.13 1.14 1.15 и 1.16, кстати я однажды нашёл мир который очень похож на заставку 1.16 там был ад крутой, но не хватало двух биомов, если найду скрины то кину (вот нашёл, сид не могу скинуть, т.к. мир сначало был на 1 16 потом 1 15 ( из за чего поломалось генерация и сид), а потом на 1.16 опять)!а если всё таки будет фильм по майнкрафту, то стив и алекс будут как их модельки в майне или как люди?!Так,у меня есть предъява на разрабов,я их конечно всей душой ценю и уважаю,НО НА ХЕРА ДОБАВЛЯТЬ ТО ЧТО МОЖНО СТАВИТЬ БЛОКИ НАД БЕДРОКОМ В АДУ В 1.16.0 А ПОТОМ УБЕРАТЬ!? (на бедроке)!Круто, чтоб отдать другу что-то нужно не нажать на Q, а срать изумруды!Противные вопросы - а как противостоять - легко , просто надо папикам сверху дать добро и отпустить домой ребят , вот и все!Я тоже должен был быть свами братья в то время мне говорят что меня Бог от этого уберёг Возможго но Я на оборот считаю что их Он от меня уберёг!На этом видео показан распад Чечни. Да благословит Бог этих храбрых людей..!Ну, как там должок? Не расскажешь - мы сами приедем, узнаем. Ты у нас не первый такой, всё ты нам отдашь)!меня предупреждали что до четырёх тысяч но 5600 меня не предупреждали!во первых он не видел цены во первых он не видел ничего он приедет в понедельник почему такая извините меня разноценка!Здравствуйте, мне 13 . И я девочка, которая "немного" запуталась и, возможно, нуждается в совете . Я отношусь к сообществу ЛГБТ. (Простите если есть ошибки )!Привет всем. Я лесбиянка. Живу в мусульманской семье, и не знаю, что мне делать. У меня тайные отношения от родителей. К лгбт относятся враждебно, стоит ли делать каминг-аут? мне страшно, я хотела бы дождаться 18, но считаю, что они ни сейчас, ни в 18 меня не примут.!Я не могу понять свою гендерную идентичность. Раньше я была уверенна что я гендерфлюид, так как чувствовала как постоянно меняется моя идентичность, если бы не одно но. Недавно я поняла, что меня не привлекают мужчины в сексуальном плане, и я не бисексуал, а лесбиянка и биромантик, при этом, когда я нахожусь в мужском гендере, меня привлекают мужчины, но «как парня». Скажите, это действительно возможно или я просто запуталась в себе?!Привет. Моё имя Тёма, мне 16 лет, я не знаю, что мне делать! Меня за лето три раза домогались.!Здравствуйте, меня зовут Саша, и я fucking slave. Я с детства считала себя не в своём теле, мне нравились fisting, cum, общалась я только с девочками, other slaves это замечали, но ничего не говорили. Пять месяцев назад я осознала свою гендерную идентичность, что хочу быть boss of the gym, но на данный момент я fucking slave. Я уже начала говорить о себе в женском роде, начала носить одежду унисекс.